Java---基础
    
Java---标识符
   数字、字母、下划线和美元符号
   1）不合法标识符
       数字开头、非法字符、与关键字冲突

Java---关键字
    Java中指定的特定单词

Java---字面值
    1）Java中表示一个东西的大小就是字面值，字面值就是数据，是Java源程序的组成部分之一。
    2）字面值也指Java中的各种数据类型：整数型、浮点型、字符型、字符串型和布尔型。

Java---变量
    1）变量是一块内存空间的名称，其中保存的数据可以变化，包含：数据类型、名字和字面值。
    2）不同的数据有不同的数据类型，不同的数据类型有不同的存储空间。
    3）变量的字面值和数据类型必须保持一致。
    4）变量的声明：数据类型 变量名 【变量在一行上可以声明多个】
    5）变量的赋值：变量名=字符值 【从右往左的过程】
    6）变量必须赋值后才能访问
    7）同一作用域中不能重复声明相同名称的变量
    8）变量的作用域：限定变量的有效范围【Java遵循就近原则，同名的局部变量会覆盖全局变量】

Java---数据类型
    1）标识不同数据的类型，指导JVM给数据分配相应的内存空间
    2）基本数据类型：整数型（byte【1】、short【2】、int【4】、long【8】）、浮点型（float【4】、double【8】）、布尔型（boolean【1】）、字符型（char【2】）
                           -128  127    -32768 32767                                                              false=0，true=1       0   65535
    3）成员变量有默认赋值、局部变量必须赋值才能访问【八种数据类型默认值向0看齐】
    4）转义字符将特殊字符转换成普通字符
    补充：使用native2ascii可以将每个字符转变成unicode码，八进制前面加0、十六进制前面加0x
    5）小容量可以自动转换成大容量，大容量不能转换到小容量（防止精度损失，如转换需要强制类型转换【高位舍去】）、字面值默认当作int类型处理
    6）byte、short、char数据类型的初始化字面值没有超过其取值范围即可以直接赋值
    7）Java中浮点数字面值默认为double，字面值后面加f/F则为float。注：double和float存储的值都是近似值
    8）除布尔类型其他类型都可以相互转换、小容量向大容量转换【自动类型转换】、大容量转换小容量【强制类型转换】
       byte，char，short没超自身范围可以直接赋值、byte，short，char混合运算，各自转换成int型再做运算
       多种数据类型混合运算，先转换成容量最大的那种数据类型在再做运算

Java---运算符
    1）++和--放在前后分别表示先自加和后自加
    2）关系运算符结构是布尔类型
    3）异或运算符两边不一样就是真true
    4）Java中&&和||运算符不会继续执行无意义的表达式，短路与（&&）和短路或（||）
    5）赋值类的运算符优先级：先执行等号右边的表达式，再赋值给左值。i +=5，和i = i+5，并不正真相等。i += 5 类似于 i = （强转）（i+5）
    6）连接运算符“+”两端只要有一个字符串就进行连接运算，并返回字符串。
